# Блог

Раздел для размещения сообщений о личных событиях, впечатлениях и всем, что оносится лично ко мне, а не к профессиональной деятельности. Можно назвать это отражением соцсетей на моей личной странице.  Например, вопросы ремонта или ЗОЖ попадают именно сюда, а не статьи.

## О чем будет блог?

Про Linux Геенджик, Марксизм, Здоровый образ жизни, восписание детей, семейные отношения, Игры, разработку.

# Статьи
Раздел для хранения статей - единиц с описанием какой-либо темы, например порядка
установки какого-либо сервиса или решение какой-либо проблемы. Основное отличие
от блога,втомчто здесь профессиональные вопросы раскрываются, а в блоге личные
впечатления или события.


# Проекты
Сюда перенесу свои "Проекты будущего"

Для каждого проекта будет выделена отдельная страница. То есть проект будет не набором постов с каким-то тегом и категорией, а отдельной статьей без хронологически размещенных сообщений. Для проекта же мне важны набор действий и результат. Осталось решить каким образом мне хранить мультимедиа материалы привязанные к проекту.

Попробую для каждого проекта создать отдельный каталог, и прописать пути в настройках Pelican-аю Потому что движок я могу сменить, а разбирать потом мультимедиа файлы из общей кучи как-то не очень хочется. В этом плане мне больше нравится принятая в Grav система где статья - это отдельная папка со всеми картинками и прочими объектами.

# Обо мне
Обо мне. Контакты и всяческие грамоты и призы.
Резюме и описания работы.

# Раздел Новости
В данном разделе будут размещаться новости из других источников, для сохранения и использования
в новостной рассылке. Отдельным файлом будут храниться ссылки на источники (возможно в виде списка RSS лент).
Группировка элементов по датам в структуре /2021/06/15/ilon-mask-kupil-avtovaz/
По разделу новостей необходимо генерировать отдельное облако тэгов
Требуется отдельный шаблон для этой категории новостей.
