+++
title = "Каталогизатор видеотеки/библиотеки"
slug = "yateka"
date = "2022-09-27"
lastmod = "2022-10-09T18:26:39.021Z"
+++

## Описание

ВО первых ни один из имеющихся в доступности каталогизаторов меня не устраивает. Самое первое это то что они не понимают что такое сериал. У них есть перечень наименований к каждому прикреплены данные об одном видеофайле. этого малова-то.
Потом, они не возволяют создать онлай представительство.  И нет рекомендаций. У сайтов же рекомендациq в большинстве своём неудобный инструментарий

Мне нужно хранить данные о своих коллекциях фильмов. будь то аниме или азиатские фильмы.

В итоге требуется Software as a Service, позволяющий заполнить свою теку.

## Требования к каталогизатору

1. Самостоятельный поиск видеофайлов в указанной папке.
2. Самостоятельное получение инфармации о файле (разрешение, размер, битрей, кодек и т.д.)
3. Самостоятельное получение снимков экрана
4. сохранение данных о носителе файла (Номер Жесткого дистка или номер ДВД диска и т.п.)
5. Возможность учёта сериалов (очень важно для аниме). чтобы несколько видеофайлов можно было привязать к одному наименованию, чтобы можно было разбивать по сезонам серии. хранить отдельно данные по каждой серии
6. Сохранение данных о нескольких звуковых дорожках
7. Сохранение данных о субтитрах
8. Получение данных о фильмах с kinopoisk.ru
9. Сохранение снимков обложки
10. указание наличия встроенных убираемых и неубираемых субтитров
11. ссылка на торрент-раздачу
12. Указание оценок. Общая, за режиссуру, за игру актеров, за сценарий.
