---
Title: Загрузочная флэшка с WinXP
Slug: winxp-boot-drive
Summary:
Keywords:
Date: "2014-09-24 00:47"
Modified: "2014-09-24 00:47"
Category:
Tags: "Windows, Инструмент""
Author: "Kpa39l"
Lang: "ru"
Status: "published"
---
В связи с тем, что на работе часто приходится рабочие станции приводить в порядок после "настроки" пользователями я озаботился созданием инструмента для быстрого развертывания операционной системы.  

Да-да, мы на работе всё еще используем ХР. Да, я в курсе, что её сняли с поддержки. Нет, для работы мне не нужны ни DirectX11, ни IE9.  

Что же нужно мне для того, чтобы было удобно пользоваться "инструментом":  

1. Загрузчик с возможностью выбора устанавливаемой ОС - En, Ru, x86, x64, WinPE, CloneZilla,  и возможно её какие-то другие образы.  
2. Возможность использования собственных установочных образов - интегрировать обновления, драйвера, патчи, приложения.  

Почему не использовать готовые образы, типа Zver? Во-первых паранойя; во-вторых это скучно; в-третьих все они меняют стандартный интерфейс, что лично меня ужасно бесит.  

В дальнейшем, я создам серию публикаций с описанием, как того как получить в своё пользование такой инструмент.  

Какие образы мне нужно(точнее я хочу, но может и не получиться) добавить на носитель:  

1.  Windows XP SP3 x32 Rus
2.  Windows XP SP3 x64 Rus
3.  Windows XP SP3 + Emmbended Updates x32 Rus
4.  Windows XP SP3 + Emmbended Updates x64 Rus
5.  Windows 7 SP2 x32 Rus
6.  Windows 7 SP2 x64 Rus
7.  Windows 8.1 x32Rus
8.  Windows 8.1 x64 Rus
9.  Windows 10 x64 Rus
10. Windows XP Live
11. Windows 2003 x64
12. Windows 2008 Std x64
13. Windows 2008 R2 Std x64
14. DrWeb Live CD
15. AntiSMS https://antisms.com/
16. GNU/Linux Debian Stable
17. GNU/Linux Ubuntu 14.04 Desktop LTS
18. GNU/Linux Ubuntu 14.04 Server LTS
19. GNU/Linux Tails
20. GNU/Linux CloneZilla
21. GNU/Linux Part Magic 

Надеюсь ничего не забыл и мне банально хватит места на флэшке для всего этого богатства.  

Кстати, рабочим названием для этого инструмента будет BootFlashTool или BFT, что и будет отображаться в метках публикуемых сообщений.
