+++
title = "Обо мне"
description = "Страница с информацией о себе"
date = "2022-09-27"
aliases = ["about-me", "bio", "contact"]
slug = "about"
+++

Как положено для всякого успешного мужчины иметь жену, машину, часы и костюм, так и для каждого ИТ-шника положено иметь свой сайт/блог/ЧСВмерку. C’est la vie, как говорят французы. Вот и я сподобился реализовать своё желание профессиоанльного эксгибисционизма и собрать коллекцию бесполезных, но показательных для работодателей статей. Собственно, перехожу к рассказу о себе в паре предложений.

У каждого своя работа мечты, моя в том чтобы организовать работу подразделения ИТ так, чтобы мне доставались только самые интересные и нетипичные задачи. А в текучку погружаться пришлось бы только на время отсутствия профильного специалиста.

И для достижения своей мечты я и развиваюсь. 

Учусь как можно лучше направлять подчиненных и коллег. Эффективней планировать свой рабочий график и эффективней контролировать работу подчиненных. Изучаю и внедряю методики планирования деятельности подразделения и каждого сотрудника, конечно же включая себя. Стараясь сделать сотрудников максимально автономными.

Изучаю все инструменты и активы с которыми работает подразделение. В курсе трендовых подходов и лучших практик, технологических новинок и обновления предложений вендоров, методик снижения ROI и прогнозирования расходов бизнес-подразделений.

Так повелось, что я работал в индустриях где ИТ это поддерживающий процесс для бизнеса. Да, важный; да, обеспечивающий конкурентные преимущества; да, экономящий средства. Но поддерживающий! И задача руководителя обеспечить максимальную эффективность вложений тех небольших процентов общего бюджета что ему достаются. В том числе и занимая жесткую позицию по вопросу его увеличения, когда это необходимо :) 

Работа для меня это цель развития как специалиста, так и как личности.

Но работа это не все. Любимые хобби добавляют вкус в рабочие будни. Радиоэлектроника, Linux, Golang - позволяют гордо причислять к себя сообществу geek-ов. Фланкировка, народный ансамбль казачьей песни и городское казачье общество - твердо стоять опираясь на традиции и обычаи на родной земле. 

Но в итоге все свои усилия я направляю в такую сторону, чтобы мои любимые детки и красавица жена видели рядом своего мужа и отца в виде успешного руководителя, творческого человека, надежного мужчины и просто любимого.

Контакты:
+7 928 438-21-81
kpa39l@yandex.ru