+++
title = "Разработка политики резервного копирования"
description = "Один из самых важных документов, которые обеспечивают функционирование ИТ-инфраструктуры и планирование бюджета на резервное копирование"
date = "2022-10-26T09:27:27.158Z"
tags = [ "документ", "itsm" ]
draft = true
+++

## Необходимость резервного копирования

Для меня, резервное копирование настолько само-собой разумеющееся дело, что объяснить и обосновать его необходимость бизнесу оказалось сложно. Аргументы заранее не подготовил просто. Поэтому и родился этот документ.

Резерв - это то, что обеспечивает в случае надобности возможность дальнейшей работы. В случаае ИТ - это резервная копия данных. Благодаря наличию резерва снижаются риски потери или повреждения данных. То есть, рабочие данные, в случае потери, можно восстановить максиамльно полно. Полнота восстановления зависит от методики резервирования. Конечно, безопасность данных подразумевает, что защищаемся мы от ПОТЕНЦИАЛЬНЫХ проблем и риски имеют различный вес.

От каких потенциальные проблем может защитить резервное копирование? Например, сбои оборудования, атака вируса шифровальщика, повреждение данных в процессе работы ПО, стихиное бедствие и конечно же человеческие ошибки.  

Сейчас, когда приктически вся дейтельность так или иначе зависит от использования ИТ систем и в процессе формирует, обрбатывает и сохраняет данные, необходимость защиты данных и максимально быстрого восстановления работы в случае ИТ сбоев становятся как-никогда важны. Если у предприятия оптовой торговли в один момент пропадет информация о заказах, заказчиках, грузах и складских остатках, то продолжить работу будет практически невозможно. Слищком много информации и вся она храниться в ИТ системах.

Виды рисков, типы данных, частота резервного копирования, методика создания, длительность хранения и другие параметры включаются в Политику резервного копирования.
